Comment choisir ?
=> demande à Perplexity avec tes spécifications (quel langage tu utilises pour coder, sur quoi tu déploies ton app, gratuit ou payant, etc...)

Pour nous : 
=> Vercel Blob Storage
C'est un storage gratuit (au début) et scalable, intégré à Vercel (la plateforme de déploiement que nous utilisons)

Attention : il faudra nettoyer les fichiers inutiles régulièrement sinon cela va devenir payant au bout d'un moment.

Les fichiers sont visibles depuis l'interface de Vercel dans "Storage".

J'ai changé la plupart du code qui utilisait un storage local pour utiliser le storage Vercel. Tu n'aurais plus besoin des fichiers en local (à supprimer).

Bugs à corriger :
- L'upload de fichiers PDF change le nom du fichier et la supression ne fonctionne pas car il prend l'ancien nom (admin-documents-direction.html)